As limitações de trabalhar com flexbox;
A principal delas é trabalhar com dois eixos ao mesmo tempo, eixo vertical e horizontal.
O funcionamento básico do grid;
A ideia de grid container é bem parecida com flex container, mas no grid container o fluxo é vertical e também ganhamos acesso a outras propriedades.
Propriedades para criar linhas e colunas: grid-template-rows e grid-template-columns;
Os valores que essas propriedades recebem são os tamanhos das colunas/linhas. Ex: para 3 colunas de 30px a propriedade se escreve: grid-template-columns: 30px 30px 30px.
Nova unidade de medida fr;
É a unidade de medida para trabalhar com proporções de uma maneira mais simples do que porcentagem. Principalmente quando a porcentagem é uma dízima periódica.
Mescla de linhas e colunas com as propriedades grid-columns: span n e grid-rows: span n;
É o conceito de “mescla de células”. Serve para dizer quantas colunas/linhas um elemento ocupa dentro do grid container.